---
id: delete-files
title: "削除"
sidebar_label: "削除"
sidebar_position: 2
description: "アクティビティ文書を削除します。"
displayed_sidebar: activitiesSidebar
---
# 削除

RCA.Activities.FTP.Delete

## **説明**

このアクティビティでは、FTP サーバー上のフォルダーを削除できます。

![image-20220505152123-1.png](/static/img/bf476f_image-20220505152123-1.png)

（\*必須）

## **プロパティ**

**共通**

* **エラー時に続行 (ブール値)** - アクティビティがエラーをスローした場合でもオートメーションを続行するかどうかを指定します。このフィールドはブール値のみをサポートします。True: アクティビティ内でエラーが発生した場合でも、プロセスの残りの部分が実行を継続できるようにします。 False (デフォルト): プロセスの実行の継続をブロックします。

例: 本当

**入力**

* **リモート パス (文字列)\***- 削除する FTP サーバー上のフォルダー パス。
例: 「/myftpurl.com/wwwroot/myRemoteFolder/」

**その他**

* **公開 (チェックボックス)** - 公開する場合にチェックを入れます。使用する前に、データ セキュリティ要件を必ず考慮してください。
* **表示名 (文字列)** - このアクティビティの名前。アクティビティの名前を編集して、コードをより適切に整理および構造化できます。
例: ファイルの削除
